# Сретенская духовная академия

- **Полное название:** Сретенская духовная академия Русской православной церкви (до 13 апреля 2021 года — Сретенская духовная семинария)
- **Сокращённое название:** Сретенская духовная академия
- **Город:** Москва
- **Год основания:** 1999 год; первый ректор — архимандрит (впоследствии митрополит) Тихон (Шевкунов)
- **Тип:** негосударственный, религиозная образовательная организация высшего образования (Русская православная церковь)
- **Ректор:** архиепископ Верейский Иоанн (Лудищев) (с 29 декабря 2022 года и.о.)
- **Адрес:** г. Москва, Сретенский монастырь
- **Сайт:** информация требует уточнения перед переносом в БД
- **Число студентов:** информация требует уточнения перед переносом в БД

## Источники
- https://ru.wikipedia.org/wiki/Сретенская_духовная_академия
